# Esta noche, la música
suena muy fuerte. #
# Deseo que toda esta
multitud desaparezca. #
Mierda.
# Tal vez, de esta
manera sea mejor. #
# Nos heriríamos con las
cosas que nos queremos decir. #
# Podríamos haber
estado tan bien juntos. #
# Podríamos haber vivido
en este baile por siempre. #
# Pero ahora quien bailará
conmigo, #
# "por favor quédate". #
# Nunca voy
a bailar de nuevo. #
# Los pies culpables,
no tienen ritmo. #
# Aún cuando
es fácil fingir. #
# Yo se que no eres tonta. #
EL ESTÁ BUENO
# Debi haberte conocido mejor,
antes de engañar a una amiga. #
# Y desperdiciar aquella
oportunidad que tuve. #
ELLA ESTÁ MUY BUENA
# Así que nunca voy
a bailar de nuevo. #
EL ESTÁ BUENÍSIMO
# de la manera
que bailo contigo. #